Repository: syutadeveloper/doc-opensuse-ja
Catalog: po/common_intro_typografie_i.xml.*.po
Languages: ja

source: Documentation Conventions
ja: 文書規約

source: The following notices and typographical conventions are used in this documentation:
ja: この文書内では、下記のような記述ルールを使用しています:

source: <filename>/etc/passwd</filename> : directory names and file names
ja: <filename>/etc/passwd</filename> : ディレクトリ名やファイル名を示しています

source: <replaceable>PLACEHOLDER</replaceable> : replace <replaceable>PLACEHOLDER</replaceable> with the actual value
ja: <replaceable>PLACEHOLDER</replaceable> : <replaceable>PLACEHOLDER</replaceable> の箇所は、実際の値に置き換えるべきものであることを示しています

source: <envar>PATH</envar> : the environment variable PATH
ja: <envar>PATH</envar> : 環境変数であることを示しています

source: <command>ls</command> , <option>--help</option> : commands, options, and parameters
ja: <command>ls</command> , <option>--help</option> : コマンドやオプション、パラメータであることを示しています

source: <systemitem class="username">user</systemitem> : users or groups
ja: <systemitem class="username">user</systemitem> : ユーザやグループを示しています

source: <package>package name</package> : name of a package
ja: <package>package name</package> : パッケージ名を示しています

source: <keycap function="alt"/> , <keycombo> <keycap function="alt"/> <keycap>F1</keycap> </keycombo> : a key to press or a key combination; keys are shown in uppercase as on a keyboard
ja: <keycap function="alt"/> , <keycombo> <keycap function="alt"/> <keycap>F1</keycap> </keycombo> : キー入力や組み合わせキー入力を示しています; キーはキーボードに書かれているとおりに大文字で示されます

source: <guimenu>File</guimenu> , <menuchoice> <guimenu>File</guimenu> <guimenu>Save As</guimenu> </menuchoice> : menu items, buttons
ja: <guimenu>ファイル</guimenu> , <menuchoice> <guimenu>ファイル</guimenu> <guimenu>名前を付けて保存</guimenu> </menuchoice> : メニュー項目やボタンなどを示しています

source: This paragraph is only relevant for the &amd64;/&intel64; architecture. The arrows mark the beginning and the end of the text block.
ja: この段落は &amd64;/&intel64; の場合にのみ当てはまる説明です。テキストブロックの始めと終わりに、それぞれ矢印マークが示されます。

source: This paragraph is only relevant for the architectures <literal>&zseries;</literal> and <literal>&power;</literal> . The arrows mark the beginning and the end of the text block.
ja: この段落は <literal>&zseries;</literal> や <literal>&power;</literal> の場合にのみ当てはまる説明です。テキストブロックの始めと終わりに、それぞれ矢印マークが示されます。

source: <emphasis>Dancing Penguins</emphasis> (Chapter <emphasis>Penguins</emphasis> , &uarr;Another Manual): This is a reference to a chapter in another manual.
ja: <emphasis>ダンシングペンギン</emphasis> (Book "Another Manual", Chapter <emphasis>ペンギン</emphasis>): 他のマニュアル内の章を示しています

source: Commands that must be run with &rootuser; privileges. Often you can also prefix these commands with the <command>sudo</command> command to run them as non-privileged user.
ja: 下記は &rootuser; ユーザの権限で実行しなければならないコマンドを示しています。一般ユーザから実行する場合は、これらのコマンドの前に <command>sudo</command> を付けることで、 &rootuser; で実行できるようになります。

source: &prompt.root;<command>command</command> &prompt.sudo;<command>command</command>
ja: &prompt.root;<command>コマンド</command> &prompt.sudo;<command>コマンド</command>

source: Commands that can be run by non-privileged users.
ja: 下記は一般ユーザで実行できるコマンドを示しています。

source: &prompt.user;<command>command</command>
ja: &prompt.user;<command>コマンド</command>

source: Notices
ja: 各種の情報について

source: Warning Notice
ja: 警告

source: Vital information you must be aware of before proceeding. Warns you about security issues, potential loss of data, damage to hardware, or physical hazards.
ja: 実際に実施したりする前に、注意しておかなければならない、きわめて重要な情報を記述しています。セキュリティ面の問題のほか、データを失ってしまう可能性への告知、ハードウエアの損傷の可能性や物理的な障害が発生する可能性を示しています。

source: Important Notice
ja: 重要な情報

source: Important information you should be aware of before proceeding.
ja: 実際に実施する前に注意すべき点を説明しています。

source: Note Notice
ja: 一般的な情報

source: Additional information, for example about differences in software versions.
ja: 一般的な補足情報を示しています。たとえばソフトウエアバージョン間での違いなどを説明しています。

source: Tip Notice
ja: その他のヒント

source: Helpful information, like a guideline or a piece of practical advice.
ja: ガイドラインや実践的なアドバイスなど、ヒントとなる情報を示しています。
